# hackathon

Запускать надо main.dart

## Getting Started
Наше приложение представляет собой многофункциональный инструмент, который обеспечивает простой и удобный доступ к услугам банка и решает множество задач для наших клиентов. Вот его ключевой функционал:

Поиск ближайших отделений: Пользователи могут легко находить ближайшие отделения банка с помощью встроенной функции поиска. Это позволяет нашим клиентам быстро найти удобное местоположение и получить доступ к банковским услугам.

Личный профиль: Каждый клиент имеет свой личный профиль, где он может видеть свои талончики и актуальную информацию о своих банковских операциях. Это обеспечивает прозрачность и контроль над финансами.

Чат-бот с менеджером: Одной из наших "вау" фичей Наше приложение предлагает уникальную функцию чат-бота, который помогает пользователям связаться с менеджерами и получить ответы на вопросы, а также решить небольшие проблемы в режиме реального времени. Это сокращает время ожидания и улучшает обслуживание.

Запись в отделение с талончиком: Тоже является нашей "вау" фичей является возможность записи в отделение банка и получение талончика, указывающего на время и место обслуживания. Наши пользователи могут избежать долгих ожиданий и обеспечить себе более комфортное посещение банка. Это упрощает их жизнь и снижает стресс.

Наш алгоритм:

1) Узнает сколько сотрудников сейчас готовы принимать клиентов и кол-во клиентов в банке
2)Рассчитаем среднее время обслуживания и время езды до него.
3)С помощью этих данных мы узнаем, какой же банк будет для нас оптимальным. распиши это

Решение проблемы: Одной из ключевых проблем, решаемых нашим приложением, является оптимизация времени клиентов. Мы убираем лишние очереди и упрощаем процесс получения банковских услуг. Это снижает стресс и повышает уровень удовлетворения клиентов.
